我喜欢出来外面走走
比整天坐在办公室闷着好
本课程 你将配置你的开发环境
这里的环境包括所有的生物和自然过程
开发环境包括所有的软件和
提供给你的代码
开发环境的主要两个方面是
浏览器和文本编辑器
安装软件之前
请等等
我想先说一些事情 首先
你将使用文本编辑器来编写代码
当你看到 文本编辑器字眼
你可能会想到类似微软的文字处理软件 Word 之类的
但是 我们用来编码的文本编辑器不同于 Word 这种富文本编辑器
富文本是由字体 样式 颜色等组成的
你需要用纯文本来编写代码
它是一组 ASCII 字符
你必须永远 永远 永远 记住不要使用 Word 来编写代码
你写的代码不应该带有样式 它只是纯文本
第二
有时候 你会听到别人说用 IDE 来编写代码
IDE 三个字母分别代表 集成 开发 环境
苹果的 Xcode 和微软的 Visual Studio 是集成开发环境的两个例子
你可以把 IDE 看作是增强版的文本编辑器
除了允许你编写代码  它们还可以编译和
运行你的代码
另外 它们还拥有许多一般文本编辑器没有的功能
IDE 非常有用  但
因为浏览器的原因 它们很少在网页开发中使用
浏览器会运行我们的代码 所以我们不需关心
任何编译的事情 这跟网页开发并不相关
我建议暂时不用 IDE
除非你已经很熟悉使用其中一种
那么 是时候配置你的开发环境了